6. Kapitel:

Zusatzaufgabe:
-
Lösung:
-


7. Kapitel:

Zusatzaufgabe:
Du möchtest für dein Warteschlangen-System deine PT2-Kenntnisse zum Einsatz kommen lassen 
und fragst dich wie du die Reihenfolge deiner Patienten/Besucher darstellen sollst.  
Zur Auswahl stehen die aus der Vorlesung bekannte Linked List, das Array und das Dynamische Array.
Wofür entscheidest du dich?
(Hinweis: Beziehe bei deiner Überlegung den Aufwand für bestimmte Operationen auf den Datentyp mit ein.)

Lösung:     
Mit einem Array/Dynamic Array sind konstante Zugriffszeiten möglich, da man Elemente per Index aufrufen kann.
Das ist für uns jedoch nicht wichtig, da wir bei einer Warteschlange hauptsächlich push_back() und 
pop_front() Funktionen ausführen wollen. 
Einem Array wird konstanter Speicherplatz zugewiesen, es eignet sich nicht für solche dynamischen Speicheroperationen.
Auch das Dynamische Array eignet sich für unsere Aufgaben eher weniger: 
Das entfernen des ersten Elements liegt in der Aufwandsklasse O(n). 

Die Linked List bietet die Möglichkeit sowohl am Anfang als auch am Ende (Achtung: letztes Element muss bekannt sein)
ein Element in konstanter Laufzeit zu entfernen/Hinzuzufügen. 
Für das Warteschlangensystem eignet sich deshalb eine Linked List. 